[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 14]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកស្រីរ៉ុង ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកស្រី រ៉ុង
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
លោក បៃ
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ ពិតជាសោកនាដកម្មមែន
ប្រទះឃើញលង់ទឹកស្លាប់នៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
ក្រុមល្បាតសួនច្បារបានអះអាង
បានឃើញអ្នករត់គេចខ្លួនដោយភ័យស្លន់ស្លោ
ឆ្លងកាត់ទ្វារជ្រុងខាងកើត។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកទៅកាន់លោកស្រីរ៉ុងជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យប់នេះ...
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យប់មិញអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
គឺលោក ហេ។
គឺលោក ហេ ស៊ីងមីង។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផឹកស្រា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
លោកស្រី រ៉ុង។
លោក បៃ ពិតជានិយាយការពិតមែន។
យប់នេះខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយ
ហើយបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ម្សិលមិញអ្នកស្អប់គាត់ដល់ឆ្អឹង
ហើយបានស្បថថាជាសត្រូវរមែងស្លាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែយប់នេះអ្នកបានអង្គុយផឹកស៊ីជាមួយគាត់ហើយ។
លោក ហេ អារម្មណ៍របស់អ្នក
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនដែលមានការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
រវាងពួកយើងឡើយ។
លើសពីនេះ លោកស្រី យុនស៊ី បានសម្របសម្រួលរវាងពួកយើង។
អ្វីទៅជាការត្អូញត្អែរ
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ប៉ុន្តែលោកបៃមិនសូវអត់ឱនចំពោះស្រាទេ
ហើយគាត់ក៏ចាប់ផ្តើមស្រវឹងបន្ទាប់ពីផឹកបានតែពីរពែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់
បាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញដើម្បីគេង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ថាតើគាត់បានស្ងប់ចិត្តនៅពេលក្រោយឬអត់
ឬកន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
អំឡុងពេលអាហារ
លោកបៃហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងពេក
រអ៊ូរទាំឥតឈប់ឈរថាគាត់មាន
ការណាត់ជួបជាក់លាក់
ជាមួយលោកស្រី យុនស៊ូ។
ខ្ញុំស្មានថា
គាត់លួចចូលទៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ
ដើម្បីជួបជាមួយលោកស្រី យុនស៊ូ។
យុនស៊ូ?
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ដេស៊ី ផ្ញើសារទៅគាត់
ដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់
នៅក្នុងសួនច្បារនៅម៉ោង ៩ យប់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅក្រោមដើមប៉េស
នៅសួនច្បារខាងលិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
សារនោះច្បាស់ណាស់ថា
ត្រូវជួបគ្នានៅម៉ោង ១១ យប់
នៅច្រកទ្វារភាគអាគ្នេយ៍។
ប្រសិនបើមានកំណត់ចំណាំជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
បន្ទាប់មកវានៅឯណា?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចបាត់ដោយរបៀបណា?
ឃាតកម្មតែងតែមានហេតុផល។
លោក បៃ គ្មាន​ការ​ស្អប់ខ្ពើម​ទេ
ប្រឆាំងនឹងលោកស្រីយុនវ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបនាង?
ប្រសិនបើលោកស្រីយុនវ៉ានមានសត្រូវណាមួយ
លុះត្រាតែ...
តើវាអាចនិយាយអំពីស្បែកជើងទាំងនោះទេ?
តើវាដោយសារតែស្បែកជើងមែនទេ?
ស្បែកជើងអ្វី?
តើអ្នកអាចពន្យល់ឱ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ?
យាយ
យីន ស្រាប់តែនឹកឃើញថ្ងៃនេះ
ថាមានស្នាម
ប្រឡាក់ឈាមនៅក្នុងបន្ទប់របស់លោក យ៉ាង។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមនោះបានប្រែក្លាយទៅជារបស់ Wanwan។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមនោះពិតជារបស់ Wanwan មែនទេ?
តើអ្នកបានទទួលស្គាល់វាតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ជីដូន។
វ៉ាន់វ៉ាន់នៅក្មេងណាស់
ហើយមានគំនិតសាមញ្ញណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាននោះធ្លាប់បញ្ឈប់នាង
ពីការដើរលេងនោះទេ។
នាងប្រហែលជាបានចូល
បន្ទប់នោះដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាល
មនុស្សនឹងនិយាយដើមគេអំពីវា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ាន
និយាយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំបានដុតស្បែកជើងនោះដោយស្ងាត់ៗ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
ថា យុនវ៉ាន់ ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីមួយហើយ
នាងមិនគួរមានយប់នោះទេ
ហើយនោះហើយជា
អ្វីដែលនាំឱ្យនាងស្លាប់។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងលួចលាក់ដើម្បីអ្វី?
លោកស្រី រ៉ុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហួ ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង
បម្រើតែនៅ Xinfang Pavilion ។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរំខាននៅក្នុងសួនច្បារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
ថាមានអ្វីកើតឡើងដោយសារចង់ដឹងចង់ឃើញ។
លោកស្រី រ៉ុង។
គាត់ជាអ្នកបម្រើនៃវិមានមួយ,
ត្រូវបានចាត់តាំងជាបណ្ដោះអាសន្នឲ្យលោក Bai
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការសរសេររបស់គាត់។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតលោកស្រីរ៉ុងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
និយាយការពិត ឬត្រូវវាយហាសិបរំពាត់!
មេត្តាករុណា!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
លោកស្រី រ៉ុង។
ប្រសិនបើលោកបៃពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែន
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ដែល​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទេ
សូមកុំចាប់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់
ជេរប្រមាថលោក យ៉ាង ជាញឹកញាប់
ហៅគាត់ថា អាក្រក់ គ្មានភាពអៀនខ្មាស
និងជាមនុស្សកំណាចទាំងស្រុង។
លោកក៏បាននិយាយផងដែរថា...
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពេលខ្លះគាត់បាននិយាយថា
អ្នកស្រីរ៉ុង ខ្វាក់ភ្នែកទាំងសងខាង និងបេះដូង
ដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ពេលខ្លះគាត់និយាយថា លោក យ៉ាង
មិនសក្តិសមនឹងតំណែងរបស់គាត់
ហើយនឹងជួបប្រទះនឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏មហន្តរាយ។
លោក យ៉ាង បានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
ហើយលោកស្រី យុនវ៉ាន ក៏បានបាត់ខ្លួនដែរ។
អ្វីមួយដែលលោកបៃធ្លាប់និយាយ
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាចឡើងៗ។
នោះ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមក
ស្វែងយល់ពីរឿងរ៉ាវនានា។
អ្នកកំពុងកុហក!
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយរឿងបែបនេះនៅពេលណា?
អញ្ចឹង​ហើយ!
ឥឡូវនេះគ្មានវិធីណាដើម្បីបដិសេធវាទេ។
អ្នកបានសម្លាប់យ៉ាង ទីងឈិន
ហើយ Wanwan បានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែពង្រឹងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​សម្លាប់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ? ត្រូវ​ទេ?
ប្រសិនបើក្រុមល្បាតពេលយប់មិនបានដឹងទេ
តើអ្នកណានឹងសង្ស័យថាជាអ្នក?
Lady Yunshu ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកផ្ទាល់បាននិយាយ
នៅថ្ងៃដែលលោក យ៉ាង ត្រូវបានសម្លាប់
អ្នកបាននៅជាមួយលោកបៃ។
សូម​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ជំនួស​លោក Bai។
យុនស៊ូ?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...
លោកស្រី រ៉ុង។
លោកស្រី យុនស៊ូ កំពុងនិយាយជាមួយលោក បៃ
ហើយខ្ញុំបានត្រឹមតែមើលពីចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយមក ខ្យល់ពេលយប់ក៏កាន់តែត្រជាក់ខ្លាំងឡើងៗ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅយកអាវធំមួយសម្រាប់នាង។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
លោក បៃ ទើបតែត្រលប់មកវិញដែរ។
នៅពេលនោះ យុនស៊ូ បានលើកឡើងពី
ការចាប់ក្លិនផ្កាប៉េស
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថាត្រូវជ្រើសរើស
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួនសម្រាប់នាង។
ផ្លូវដើររវាងចម្ការផ្លែប៉េស
និងសួនឈីឡាន
ចំណាយពេលមិនលើសពី ១០ នាទី។
ខ្ញុំខ្លាចលេសរបស់ Yunshu
នឹងមិនកាន់ទេ។
យុនស៊ូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីខ្វាក់ភ្នែកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកដទៃកុហកខ្ញុំ?
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យថ្លែងទីបន្ទាល់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ជំនួសអ្នកណាបាន?
លោកស្រី រ៉ុង តែងតែមានភាពយុត្តិធម៌ និងតឹងរ៉ឹង។
នេះជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបង្កើតការស្មានដ៏ព្រៃផ្សៃ
ពី​ពាក្យ​សម្ដី​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ​ចំនួន
វិនិច្ឆ័យ​ជីវិត​និង​សេចក្ដីស្លាប់
​លើ​ស្រមោល​ដោយ​គ្មាន​ខ្លឹមសារ។
បើរឿងនេះរីករាលដាល វានឹងរលត់ទៅវិញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររ៉ុង។
សូមលោកស្រី រ៉ុង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវពីរបីថ្ងៃទៀត
ដូច្នេះយើងអាចរកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំ
យើងមិនត្រូវចោទប្រកាន់
មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយខុសឆ្គងនោះទេ។
ដោយមានសាក្សី និងភស្តុតាងជាច្រើន
យើងស្ទើរតែចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
លោក លូ
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
អ្នកមិនសមគំនិតជាមួយពួកគេទេ មែនទេ?
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅរឿងនេះ។
គ្រួសាររ៉ុងមិនអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ។
បានចងពួកគេ
ហើយនាំពួកគេទៅរដ្ឋាភិបាលនៅយប់នេះ!
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការរបស់តុលាការ ស.
ក្រៅពីជនសង្ស័យ
ពួកគេពិតជានឹង
សួរចម្លើយអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
អ្នកបម្រើរូបនេះ ឈ្មោះ ហួ បានចោទប្រកាន់ បៃ យីងសេង
នៃការសម្លាប់ដោយសារការស្អប់ និងការច្រណែនឈ្នានីស
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែទៅ។
ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​វិញ
លោក ហេ ដែលបានអញ្ជើញជនសង្ស័យ
មកផឹកស៊ីនៅយប់នោះ
អ្នកបម្រើ ហេស៊ី
ដែលបានបម្រើពួកគេក្នុងអំឡុងពេលអាហារ
និងអ្នកដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅសួនឈីឡាន
វិមាន Xinfang
និងសួនច្បារ
ត្រូវតែទៅទាំងអស់ដែរ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
យាយ
លោក លូ និយាយត្រូវទាំងស្រុង។
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់យុនវ៉ាន់
អ្នកណាដែលគួរតែត្រូវបានសួរចម្លើយ
ត្រូវតែត្រូវបានសួរចម្លើយ។
ល្អ។
ចូរយើងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ស្អប់ការជាប់ឃុំឃាំង។
នាងខ្លាចភាពស្ងៀមស្ងាត់ជាពិសេស។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់មួយ
នាងនឹងយំ បង្កើតឈុតឆាកមួយ
ហើយបដិសេធមិនបរិភោគអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឃុំខ្លួននាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាលោកស្រី យុនវ៉ាន
ខ្ញុំមិនចង់រស់ទេ
ដោយ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ដូច​សត្វ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាងបានទេ
ហើយចាប់នាងដាក់គុក
នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយនេះជារៀងរហូត។
បើអ្នកណាមានទោស
អ្នកដែលសម្លាប់ និងធ្វើបាបនាង
គួរតែជាអ្នកមានទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខុសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលា
ដើម្បីលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយទេ។
He Xingming និង Lady Yunxi
មានមហិច្ឆតាធំជាង។
គោលដៅរបស់ពួកគេមិនដែលជា
Bai Yingsheng តែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អ្នកចង់មានន័យថា...
គ្មានចោរណាអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
អ្វីដែលពួកគេពិតជាកំពុងតាមរក
នឹងច្បាស់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់ Wanwan ជាមុនសិន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យយកជីវិត?
នៅពេលដែលយើងបានពិភាក្សាអំពីវា,
អ្នកមិនបានងក់ក្បាលយល់ព្រមដែរទេឬ?
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យបំភ័យនាងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្ខំនាងឱ្យប្រាប់អ្វីដែលនាងបានឃើញ
នៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងងាកទៅរក Rong Shanbao
និងបង្ហាញពី
ករណី Tea Bone ពិត ឬមិនពិត។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់នាង?
ទោះបីជានាងមានចិត្តសាមញ្ញក៏ដោយ
នាងនៅតែជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
និងជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសាររ៉ុង។
អ្នកបានបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំហើយ!
តើអ្នកមានគោលការណ៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​លំអៀង​របស់​លោក​យាយ​រ៉ុង
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការត្រួតត្រារបស់ រ៉ុង សានប៉ាវ បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើទេ
មធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
សម្លាប់
កុមារដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
អ្វីដែលមិនសមហេតុផលអំពី Tea Bone។
មានតែមនុស្សមកពីគ្រួសាររ៉ុងប៉ុណ្ណោះ
ខ្វល់ពីពាក្យទទេបែបនេះ។
តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្អ​របស់ Rong Shanbao អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
បានកសាងឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងអាជីវកម្មតែ
ត្រូវ​បាន​លុបចោល
ដោយ​ឆ្អឹង​តែ​ក្លែងក្លាយ​នេះ?
ឥឡូវមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
រ៉ុង យុនវ៉ាន់
បានស្លាប់ក្រោមការការពាររបស់នាង។
តើនាងអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
លោកស្រី រ៉ុង ប្រហែលជាមិននិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែនាងខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
អ្នកហាក់ដូចជាស្អប់នាងច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកពិតជាមានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំងណាស់
ទង្វើដ៏គ្រោះថ្នាក់ និងអាក្រក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់នាងណាស់។
យើងធ្លាប់មានជម្លោះ
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា នៅម៉ោងដប់បួន។
ការប្រកួតប្រជែង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
រវាងគ្រួសារយើង
បានត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយនាងដល់ឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ក្លាយ​ជា​គូ​ស្វាមីភរិយា​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រួសាររ៉ុង
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
នាពេលអនាគត,
នឹងមានកម្មវិធីជាច្រើនទៀត
សម្រាប់អ្នកទស្សនា។
យុនស៊ី
អ្នកគួរតែទទួលបានបុរស
ដែលមានចរិតស្លូតបូតនិងសប្បុរស។
មួយដែលអ្នកមាន
គឺជាសត្វមំសាសី។
មើលចុះ
អ្នកណាដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន
គាត់​បាន​គ្រោង​ទុក​ឬ?
គាត់ថែមទាំងអាចទិញរបស់ទាំងនោះបានទៀតផង
ដែលបម្រើ Bai Yingsheng ។
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ ខ្ញុំមើលងាយគេតែម្យ៉ាងគត់
បុរស​មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​ចរិត​មិន​ល្អ
ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Rong Shanbao មិនចូលចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
គាត់​នឹង​នាំ​មក​នូវ​បញ្ហា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយក្លាយជាមូលហេតុ
នៃការដួលរលំនៃគ្រួសារយើង។
បើខ្ញុំនៅតែមិនចាំបាច់ប្រើគាត់ទេ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ថា​ទឹកមុខ​របស់ Yunyin
មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ ខ្វះ​ភាព​ក្លាហាន
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយមិនអាចគិតច្រើនពីរឿងធ្ងន់ៗបានទេ។
យើងត្រូវតែលាក់រឿងនេះពីនាងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Yunwan។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសុំឱ្យព្រះសង្ឃ
សូត្រធម៌
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ដើម្បីជួយព្រលឹងនាងឱ្យរកឃើញសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកបានងូតទឹកឱ្យនាង សិតសក់ឱ្យនាង និង
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាង
ហើយបន្ទាប់មកថែមទាំងបាននាំនាងចេញទៅដោយផ្ទាល់ទៀតផង
ដែលបានបំពានលើបម្រាមធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ជីដូនខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ជាដំបូង,
ស្របតាមគោលការណ៍គ្រួសាររបស់យើង
ស្ត្រី​ទទួលបន្ទុក​ការសម្រាលកូន
ហើយ​បុរស​ទទួលបន្ទុក​ពិធីបុណ្យសព។
មិនថាអ្នកនៅជិតនរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ
បញ្ហាបុណ្យសព
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយបុរស។
ដោយ​ទទួល​បន្ទុក​ពិធីបុណ្យសព​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទីពីរ,
ស្ថានភាពរបស់ Yunwan គឺឆ្គងរួចទៅហើយ។
នៅក្នុងទីក្រុងលីនជី
គ្មានមនុស្សដូចលោកស្រី យុនវ៉ាន ទេ។
ជីដូនមានហេតុផលល្អ
ដែលមិនធ្វើពិធីបុណ្យសព។
ប៉ុន្តែដោយធ្វើបែបនេះ
អ្នកបានផ្តល់ហេតុផលដល់មនុស្ស
និយាយដើមគេនៅចំពោះមុខជីដូន
និងបង្កើតកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ
ហើយ Yunwan នឹងមិនជំទាស់នឹង
ក្រុមគ្រួសាររ៉ុង
ធ្វើជាអធិបតីក្នុងពិធីបុណ្យសព។
កាលនាងកើតមក
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលកាន់នាង។
ពេលនាងទទួលមរណភាពទៅ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដែលខ្ញុំតែម្នាក់ឯងអាចមើលឃើញនាងចេញ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ចូលចិត្តពណ៌ភ្លឺ។
យកឈុតថ្មីមកឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើពណ៌លឿងស្រាលសម្រាប់នាង។
កញ្ញា រ៉ុង
យ៉ាងណាមិញ យើងនៅតែជាបងប្អូនស្រីនឹងគ្នា។
មិនថាពាក្យសម្ដីរបស់យើងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
យើងមិនអាចទុកនាងនៅក្នុងចិត្តយើងបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកស្រីរ៉ុងមិននិយាយវាក៏ដោយ
យើងគួរតែមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
តើនាងនឹងត្រូវសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ
មុនពេលបញ្ចុះសព?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
ទោះបីជាវាមិនសមរម្យ
សម្រាប់យើងក្នុងការគ្រប់គ្រងពិធីបុណ្យសពក៏ដោយ
យើងគួរតែមកជួបនាង។
ក្បួនដង្ហែសព
នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
ពិធីបើកការដ្ឋាននៅម៉ោង ៤ ព្រឹក
ហើយនាងនឹងត្រូវបញ្ចុះនៅម៉ោងប្រហែល ៧:៤៥ ព្រឹក
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកស្រីរ៉ុងបានពិគ្រោះជាមួយ
គ្រូទាយអំពីរឿងនេះ។
យុនវ៉ាន់បានស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ
ដូច្នេះនាងត្រូវតែបញ្ចុះ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃដំបូង
ហើយមិនអាចចូលទៅក្នុងផ្នូរគ្រួសារបានទេ
ដើម្បីជៀសវាងការប្រមាថដល់
បុព្វបុរសគ្រួសារយើង។
ទាក់ទងនឹងពិធីបុណ្យសពរបស់ Yunwan
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
អ្នកខាងក្រៅមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
សូមចាកចេញ។
អ្នកខាងក្រៅ?
តើខ្ញុំលែងជាផ្នែកមួយនៃ
សាខាសំខាន់នៃគ្រួសារទៀតហើយឬ?
ខ្ញុំលែងជាប្អូនស្រីរបស់នាងទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកកំពុងទទួលបន្ទុក
រៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់យុនវ៉ាន់ទាំងអស់
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយទាល់តែសោះ។
ម្ដេចក៏ហ៊ានត្រួតត្រាយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់នាងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកស្រី រ៉ុង បានណែនាំ
ថាថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
នារីវ័យក្មេងទាំងអស់គួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ដើម្បីជៀសវាងការប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់
និង​បំពាន​លើ​បម្រាម​របស់​លោកស្រី Rong។
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
បណ្តេញនាងចេញទេ មិនអីទេ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅបញ្ចុះសពក្មេងស្រីដែលស្លាប់នោះ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ!
យូនីន
- Yunyin ចាំខ្ញុំ!
-លោកស្រី យូនីន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្តាប់ហើយឬនៅ?
គ្រួសាររ៉ុង
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្មមួយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថា កញ្ញារ៉ុង
គឺជា​ឆ្អឹង​តែ​ក្លែងក្លាយ។
នាងបានឃុបឃិតជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង
ហើយបានសម្លាប់
ឆ្អឹងតែពិតប្រាកដរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល!
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ទេពកោសល្យរបស់កញ្ញារ៉ុង។
តែដែលនាងលីងដោយដៃ
ធ្លាប់តែ
មានតម្លៃខ្ពស់កប់ពពកនៅក្នុងរាជធានី
និងចម្ការតែរាប់មិនអស់
ការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេជំពាក់ចិត្តនឹងចិត្តសប្បុរសរបស់នាង។
តើវាអាចក្លែងក្លាយបានដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​វា​ពិបាក​និយាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានឮពី
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងតែរបស់ Huang
ថាការជជែកវែកញែក
រវាងឆ្អឹងតែពិត និងឆ្អឹងតែក្លែងក្លាយ
បានបន្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅក្នុងពិធីពិធីបុណ្យដូនតាតែនោះ
មនុស្សពីរនាក់
មានជម្លោះដ៏ធំមួយ
លើបញ្ហា Tea Bone ពិត និងក្លែងក្លាយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត!
-ចា៎ ប្រាប់យើងផង!
-ចា៎!
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកយឺតៗ។
នៅថ្ងៃ
ប្រារព្ធពិធីដង្ហែរដូនតា...
លោកម្ចាស់ វានៅទីនេះហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ថា ហេ ស៊ីងមីង
មកពីគ្រួសារអ្នកមានអំណាចមួយ
ហើយមិនអាចប៉ះស្រាលបានទេ។
យើងបានយកអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ
និងឃុំខ្លួនពួកគេជាបណ្តោះអាសន្ន។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង
យើងបានឃុំខ្លួន Bai Yingsheng ដោយឡែកពីគ្នា
ហើយដាក់អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់រួមគ្នា។
យើងបានទុកចារកម្មម្នាក់
ដើម្បីមើលថាតើមាននរណាម្នាក់
ព្យាយាមសម្របសម្រួលរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេឬអត់។
ប៉ុន្តែ​ហួរ​នោះ
ទទូច
គាត់គ្រាន់តែឮការសន្ទនាធម្មតាៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​យំ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។
អ្នកបម្រើនៃគ្រួសារអភិជនទាំងនេះ
មានល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
មិនថាពួកគេត្រូវគេធ្វើបាបប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេធ្វើពុតជាថ្លង់ និងគថ្លង់
បដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលមកក្នុងគ្រួសាររ៉ុងមក
ហើយមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាចៅហ្វាយនាយអួតអាងឋានៈរបស់ពួកគេក៏ដោយ
ពួកអ្នកបម្រើ
ដែលចងភ្ជាប់ដោយសម្ព័ន្ធភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីងងឹត
មានត្រចៀកមុតស្រួចបំផុត។
អាថ៌កំបាំងមួយចំនួននៅក្នុងវិមាននេះ
តែងតែរអិលឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ
ដើម្បី​បើក​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ដូច​ខ្យង​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជុន ដាយ។
អ្នកបាត់ខ្លួនជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោងប្រហែល ៤ រសៀល
អ្នកផ្ញើ
សារទៅអ្នកនាងរ៉ុង មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើខ្ញុំនឹងហ៊ានដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកបម្រើរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
ទទួលបញ្ជាពីអ្នកស្រីរ៉ុង
គឺសមហេតុផលណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំជានរណា?
ទៅកាន់កញ្ញារ៉ុង?
កាលអ្នកមកដល់គ្រួសាររ៉ុងដំបូង
កញ្ញារ៉ុងធ្លាប់សួរថា
អំពី​ទីកន្លែង​របស់​អ្នក,
ដែលអ្នកបានជួបជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ លោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
យូរៗទៅ
នាងបានសួរតិចៗ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខែមុនមក
កញ្ញា រ៉ុង
ជារឿយៗបានហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
នាងគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកលេបថ្នាំ
ទាន់ពេលវេលា ឬអត់
ប្រសិនបើរបួសចាស់របស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
ប្រសិនបើម្ហូបទាំងនោះត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្នកគេងលក់ស្រួល។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដោយ​មាន​អ្នកស្រី រ៉ុង យកចិត្តទុកដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ
ជំហររបស់អ្នកគឺច្បាស់លាស់ដោយមិនចាំបាច់សួរ។
ឲ្យតែខ្ញុំមានវិចារណញ្ញាណណាមួយ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយចេញក្រៅទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកមានកិច្ចការណាមួយទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអនុវត្ត លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំអ្នកធ្វើ
ប៉ុន្តែវាពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្ម។
អ្នកដែលខ្ញុំបានជួបថ្មីៗនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និងកិច្ចការដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
គ្មាន​អ្វី​ទាំងនេះ​ទេ
អាចស្គាល់ដោយកញ្ញារ៉ុង។
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកបញ្ជានេះទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើនៅក្បែរអ្នក
ហើយបានទទួលស្គាល់ជាយូរមកហើយនូវ
ភាពវៃឆ្លាតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
និងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ លោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
ល្បិចតូចៗរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចគេចផុតពីភ្នែកមុតស្រួចរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប
និងនៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគោរពខ្ញុំដោយការទទួលស្គាល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ហើយក៏
ធានាបាននូវអនាគតកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ។
មក! ក្រោកឈរឡើង។
អង្គុយ។
នេះ...
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
លើកនេះអ្នកមិនមើលខ្ញុំទេ
ក្នុងនាមកញ្ញារ៉ុងរបស់អ្នកទៀតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នក និងកញ្ញារ៉ុង
ឆាប់ឬយូរនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺជាភក្ដីភាពចំពោះកញ្ញារ៉ុងផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលមិនគួរនិយាយទេ
មិន​សួរ​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​សួរ​ទេ
ហើយនឹងធ្វើសកម្មភាពតែលើបញ្ជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ល្អ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
យើងត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
តើ​ពេលណា​ព្រះអម្ចាស់​នឹង​ស្តាប់​រឿងក្តី​របស់​យើង?
គាត់​កំពុង​មក​ហើយ!
សេះលោកម្ចាស់!
លោកកៃ យើងជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ដែលធ្វើការដោយស្មោះត្រង់សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
សូមកុំថ្កោលទោសយើងខ្ញុំដោយខុសឆ្គងអី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលតាមដានទេឬ?
លោក លូ នៅជុំវិញ?
តើអ្នកក៏មកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គូទរបស់អ្នកត្រូវបានវាយរហូតដល់បែក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើលោកម្ចាស់បានសួរអំពីអ្វី?
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចូលទីនេះដោយគ្មានហេតុផល។
ថ្ងៃនេះគេសួរខ្ញុំថា
ហើយថ្ងៃស្អែកវានឹងក្លាយជាវេនរបស់អ្នក។
កណ្តូបរដូវ ស្លឹកឈើជ្រុះអើយ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា
នឹងគេចផុតពីវាសនារបស់ពួកគេឡើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ថ្ងៃលិចហើយណា៎
ប៉ុន្តែអាហារមិនទាន់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អត់អាហារយុវជនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នក...
យើងកំពុងចម្អិនអាហារ។ មែនហើយ យើងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
លែង​ទៅ!
-ស៊ីស៊ីន។
-កុំទៅ។
ឲ្យគាត់ទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ទៅ។ ចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
យករឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
សារមន្ទីរ Xinfang Pavilion កំពុងខ្វះខាតបុគ្គលិក។
វាកំពុងបង្កភាពរអាក់រអួលខ្លះ។
លោក Steward Cheng
បានរៀបចំសម្រាប់ថ្មីរួចហើយ
បុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពដើម្បីផ្ទេរ។
ខ្ញុំសូមស្នើសុំ
ការយោគយល់ និងការអភ័យទោសពីលោក Yan ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាលោក Lang
អាចរកឃើញការពិតឆាប់ៗនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង កុំចាញ់បោកគាត់អី។
គាត់បានយកអាហារមកឲ្យអ្នកដោយផ្ទាល់
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់ធ្វើដូចជាម្ចាស់ផ្ទះ។
តើគាត់អាចមាន ចេតនាបែបណាខ្លះ ?
ចំពោះ​ប្រអប់​អាហារ​នេះ
ជាមួយនឹងលំនាំពណ៌មាស phoenix និង peony,
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hualin Courtyard។
អ្នកនាងរ៉ុង ព្រួយបារម្ភ
ថាគាត់អាចនឹងឃ្លានខ្លាំង
ដូច្នេះ នាង​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​គាត់។
គាត់បានមករកអ្នកដោយចេតនា
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះហើយនៅតែទទួលយកវាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូវ័យក្មេង បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហាររួច
អ្នកអាចប្រគល់ប្រអប់អាហារ
ទៅ Hualin Courtyard ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី រ៉ុង ទើបតែបាត់បង់
ក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
ដូច្នេះនាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
លោកគ្រូតូច សូមទៅលួងលោមនាងផង។
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់សម្ពាធខ្លះលើគាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ចាញ់
ទាំងសមរភូមិនិងសង្គ្រាម។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួចបែបនេះ
និងចិត្តច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ម្ដេច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួនពីចំហៀងគាត់?
មិនមែនសុទ្ធតែជាអ្នកបម្រើទាំងអស់ទេឬ?
ពី Xinfang Pavilion យកទៅឆ្ងាយ?
តើពួកគេនឹងដោះលែងយើងនៅពេលណា?
នាំអ្នកទោសមក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
ក្រោកឡើង។
ព្រះអម្ចាស់ចង់សួរអ្នក។
របួស
​នៅ​ខ្នង​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើអ្នកអាច
ដោះលែងខ្ញុំបន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយបានទេ?
ដោះលែងអ្នក?
នេះជាករណីឃាតកម្មធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
រហូត​ដល់​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​បាន​សម្រេច។
ព្រះអម្ចាស់មិនអាចបិទសំណុំរឿងបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះអូសបន្លាយរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬច្រើនជាងនេះ
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់របស់យើងក៏នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ដែរ។
នៅពេលនោះ,
អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងរលួយនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
សូម​មេត្តា​ករុណា​ផង​លោក​ម្ចាស់!
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ហើយ ព្រះអម្ចាស់​អើយ!
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
ចាំចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ទោះបីជាអ្នកថ្លឹងខ្ញុំនៅលើជញ្ជីងក៏ដោយ
ហើយបិទស្លាកលក់លើខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ប្រមូលបានម្ភៃតម្លឹង។
មើលថាតើអ្នកក្រប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនយកលុយរបស់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនេះ
ពីកំពូលទៅបាត,
អ្នកយាមគុក, អ្នកយាម,
ទីប្រឹក្សា, ស្មៀន,
តើអ្នកណាមិនចាំបាច់ទទួលសំណូក?
តើយើងអាចដោះលែងដោយរបៀបណា
មនុស្សម្នាក់ដែលនៅរស់
ដូចជាពួកគេគ្មានអ្វីចៃដន្យទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​លេង​សើច​ហើយ។
យើងមិនបានសម្លាប់ ឬប្រព្រឹត្តអំពើដុតបំផ្លាញទេ។
បើលោកម្ចាស់រកភស្តុតាងមិនឃើញ
គាត់នឹងត្រូវដោះលែងយើងឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
តើអ្នកដឹងទេថា ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនេះ ស្ថិតនៅ កន្លែងបែបណា ?
កំពុងបន្តសួរចម្លើយ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
​រយៈពេល​បី​ទៅ​ប្រាំ​ខែ
កើតឡើងគ្រប់ពេល។
សាក្សីទាំងអស់ត្រូវតែចុះឈ្មោះ។
ពេលសរសេរឲ្យច្បាស់លាស់ហើយ គឺថា
ទោះបីជាព្រះផ្ទាល់យាងមកក៏ដោយ
យើងមិនហ៊ានដោះលែងអ្នកដោយចៃដន្យទេ។
តើអ្នកមកឬអត់?
មក យក​មួយ​នោះ​ទៅ។
-លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
-ក្រោក​ឡើង។
លោកម្ចាស់! ខ្ញុំគ្មានទោសទេ! លោកម្ចាស់!
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមាន ២០ រៀល។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ជាង​មុន?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែច្បាស់លាស់ណាស់។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះ
ទៅដល់ត្រចៀករបស់ព្រះអម្ចាស់
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ខែក្រោយជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកគ្រូ។
ប្រាក់សម្រាប់ក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
បឹងតូចមួយនៅក្នុងសួនច្បារខាងក្រោយ
នៅតែត្រូវការបឹងតៃរ៉ុក។
តើយើងមិនមែនគ្រាន់តែ
បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំពិតជាមានលុយមែន។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សាក្សីសំខាន់,
៤០ តៅ។
តើអ្នកមានលុយ ២០ រៀលទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់ចំណូលពេញមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដល់ពួកគេ
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅផ្ទះបាន
ដើម្បីគាំទ្រម្តាយ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
តើគ្រួសារខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីបាន?
ទេ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ទោះបីជាពួកគេចាប់ខ្ញុំដាក់គុកជារៀងរហូតក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាដែរ។
មកទីនេះ។
ចូលមកជិត។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
មកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ/ចាស៎។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវិធីសាស្ត្រនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
ស្ថានភាព​បាន​ក្លាយ​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ខ្លាំង​ណាស់
ថាគ្រួសាររ៉ុង
បន្តដាក់សម្ពាធលើយើងឱ្យដោះលែងពួកគេ។
បើយើងនៅតែមិនមានភស្តុតាងរឹងមាំណាមួយ
សូម្បីតែនៅចំពោះមុខលោកអភិបាលខេត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
កុំបារម្ភអី។
នេះជាបញ្ហាបន្ទាន់មួយ។
តើខ្ញុំអាចមិនឱ្យថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
ការពន្យល់របស់អ្នកគឺមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបដែលអ្នកមានគម្រោងចាប់ពួកគេ។
តែនេះមានរសជាតិជូរចត់ និងជូរចត់ពេក
ដែលមិនល្អ។
តើអ្នកស្មើគ្នាទេ?
កំពុងស្តាប់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចាប់បានពួកគេទាំងអស់ហើយ!
តើអ្នកពិតជាចាប់ពួកគេបានមែនទេ?
នាំពួកគេចូល។
លុតជង្គង់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មដោយជោគជ័យហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកបានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយមន្ត្រីទាំងនេះ
ដើម្បីបង្កើតអន្ទាក់មួយ។
ពិតណាស់ ហួរ រូបនេះបានចាប់នុយហើយ។
គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តបរិច្ចាគប្រាក់ចំនួន ២០ តាល
ដើម្បីរត់គេច
ពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកបម្រើឋានៈទាបម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកពេញមួយឆ្នាំ
នឹងរកបានមិនលើសពី ២០ តាលទេ។
បន្ទាប់ពីការចំណាយលើម្ហូបអាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងការចំណាយប្រចាំថ្ងៃរួចមក
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកបម្រើវ័យក្មេងទាំងនេះ
ដែលតែងតែជួបជុំគ្នាផឹកស៊ី និងលេងល្បែងស៊ីសង
ពួកគេមិនមានលុយច្រើនទាល់តែសោះ។
រដ្ឋាភិបាលមិនអាចមានលទ្ធភាព
ដើម្បីរក្សាមនុស្សទំនេរជាច្រើន។
ពួកគេនឹងដោះលែងពួកគេឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ប្រសិនបើគាត់អន្ទះសារចង់ផ្តល់ប្រាក់ ២០ តាល
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​លាក់​បាំង
ហើយ​ចង់​រត់​គេច​អស់​សង្ឃឹម។
មើលមុខរបួសនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់។
តើវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Hesi មែនទេ?
ព្រះអើយ មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ
បានវាយបំបែកកែវទឹកមួយ
ហើយលាក់បំណែកទាំងនោះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
តាំងចិត្តសម្លាប់មនុស្ស។
ផ្លែឈើ។
អ្នកផ្សេងទៀតចង់យកជីវិតរបស់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកនឹងនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
និយាយឡើង។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
និយាយ!
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនឥឡូវនេះ អ្នកនាង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅផឹកស៊ុបដែលធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្តវិញ
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាកមុន។
អ្នកក៏ត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកនាងរ៉ុង! អ្នកនាងរ៉ុង!
អ្នកមិនអាចចងខ្ញុំបែបនេះបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកស្រីរ៉ុង!
អ្នកស្រីរ៉ុង!
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
សូម​មេត្តា​ករុណា!
យប់នោះ...
ពួកអ្នកបម្រើផ្ទះបាយកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ស៊ីវ ឈៀង បាននិយាយថា នាងចង់មើល
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
មើលថែអ្វីៗមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​វិធី​ណាមួយ
លោកស្រី យុនវ៉ាន ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រំភើបយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានកំពប់ស៊ុបសំបុកបក្សី
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់នាងសើមទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបំណងចង់រកសម្លៀកបំពាក់ស្អាត
ដើម្បីជួយនាងឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ញា។
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកស្រីនាំទៅ
ដែលបានរកឃើញខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំមួយឆ្នាំមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្បែរអ្នក។
សូមពិចារណា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូម​មេត្តា​ដល់​ខ្ញុំ​ផង!
ស៊ីវឈីង។
Xiu Qiong,
សូមអង្វរជំនួសខ្ញុំ។
កញ្ញា។
គឺ Xiu Qiong
ដែលបានចាកចេញពីកាតព្វកិច្ចរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជំនួស​នាង។
កញ្ញា
វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
សូមពិចារណា
អារម្មណ៍រួមទាំងអស់នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ...
អារម្មណ៍រួម?
អ្នកស្រី​ជា​ម្ចាស់
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ។
តើអ្នកមាន «អារម្មណ៍រួម» បែបណា ជាមួយអ្នកនាង?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់លោកស្រី និងអ្នកស្រីទេ
អ្នកណាយកអ្នកមកពេលនោះ
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំងមូល
​នឹង​ត្រូវ​អត់ឃ្លាន​ស្លាប់។
ភ្លេចសងវិញ
ព្រះគុណ ដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ គឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានញុះញង់បញ្ហាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយ
បានបង្ហាញថាខ្លួនឯងមានគំនិតចង្អៀតចង្អល់
បានធ្វើសកម្មភាពដោយភាពមិនស្មោះត្រង់ ហើយក្បត់ទំនុកចិត្ត។
ឧទាហរណ៍នីមួយៗនៃរឿងនេះ,
អ្នកស្រីបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ថ្មីៗនេះ កញ្ញា រ៉ុង រវល់
ជាមួយការរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
ដូច្នេះនាងគ្មានពេលដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងនាង
សូម្បីតែការស្លាប់មួយរយក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
សន្សំសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះទៅ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនាង ខ្ញុំខុសហើយ ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
កញ្ញា!
គឺលោកស្រី យុនស៊ី!
ក្រោកឡើង។
លោកស្រី យុនស៊ី បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំលោកស្រី យុនវ៉ាន់ ទៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
កញ្ញា! កញ្ញា!
លោកបៃយល់ថាខ្ញុំឆ្គង
ហើយកម្រសុំឱ្យខ្ញុំបម្រើគាត់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែធ្វើការនៅទីធ្លាខាងក្រោយ
ធ្វើ​កិច្ចការ​សម្អាត​មួយ​ចំនួន។
នៅថ្ងៃនោះមុនពេលថ្ងៃរះ
ខ្ញុំចៃដន្យបានឃើញ
លោក Hesi ដែលតែងតែបម្រើលោក He
ដុតអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
មុននឹងខ្ញុំអាចសួរគាត់អ្វីមួយបាន
គាត់​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានឲ្យខ្ញុំពីរតាល់ទៀតផង
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា។
ខ្ញុំ​កាន់តែ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ឡើងៗ​ថា
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចត្រឡប់ទៅទីធ្លាវិញដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានកប់
សម្លៀកបំពាក់ដែលឆេះពាក់កណ្តាលដោយឈាម យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
នៅក្រោមដើមទំពាំងបាយជូរ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថាលោក យ៉ាង ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
បន្ទាប់ពីនោះ លោក ហេ បានដើរមករកខ្ញុំ
បានឲ្យខ្ញុំហាសិបតាល
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយ
រឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់មួយសន្ទុះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
សូមព្រះអង្គមេត្តាប្រោសប្រណី។
ហាសិប​តាល​ទាំងនោះ
គឺជាតម្លៃនៃមនសិការរបស់អ្នក។
កាក់ដែលអ្នកបានទទួល
គឺទទួលបានដោយមិនត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
មនសិការ​ដែល​មាន​ទោស​របស់​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ។
ហេស៊ី ដែលខ្លាច
អ្នកនឹងបង្ហើបការពិត
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងហានិភ័យបាន
ហើយក៏សម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នក។
របង,
បើអ្នកមិន
ប្រាប់ឈ្មោះមេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់
ជាឃាតកររបស់ Yang Dingchen ។
តើអ្នកអាចប៉ះករបស់អ្នកហើយសួរខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ទ្រាំទ្រនឹងទោសប្រហារជីវិតបាន?
វាគឺជាលោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាង,
លោក។ គាត់នៅខាងក្រៅសុំជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ/ចាស៎។
កញ្ញា រ៉ុង
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងនិយាយជាឯកជន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីដុតសម្លៀកបំពាក់ដែលប្រឡាក់ឈាម។
ខ្ញុំដុតតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថា
គាត់អាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ទុកភស្តុតាងខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំបានកប់បំណែកដែលនៅសល់
នៅក្រោមដើមឈើមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានរ៉ុងវិញជាមុនសិន។
ប្រមូល​មនុស្ស​របស់​អ្នក​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
នាំគាត់តាមទ្វារខាងក្រោយ។
រក្សាវាឱ្យសម្ងាត់។
មែនហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។ កុំបារម្ភអី។
ចូរប្រមូលបុរសរបស់ខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមានរ៉ុង
ដើម្បីចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន!
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីនោះ ឯ.
ហេតុការណ៍
ជាមួយ Tea Bone ពិត និងក្លែងក្លាយ
បានបង្កឱ្យមានការពិភាក្សាយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងចំណោមប្រជាជនសាមញ្ញ។
អ្នកគួរតែបានរក្សាទុក
ការ​តាមដាន​យ៉ាង​ដិតដល់​លើ Rong Yunwan។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងដោយរបៀបណា?
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃឃាតករយ៉ាងងាយបែបនេះ?
លុះត្រាតែអ្នកបានប្រយ័ត្នប្រយែងនាងរួចហើយ
ហើយ​បាន​ជូនពរ​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​ដោយ​សម្ងាត់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មើល​មិន​ឃើញ​ដោយ​ចេតនា
ហើយនោះគឺជាការធ្វេសប្រហែសដែលបានគណនារបស់អ្នក។
ហេ ស៊ីងមីង!
អ្នកខឹងមែនទេ?
នោះ​អាច​យល់​បាន។
តាំងពីបុរាណកាលមក មនុស្សស្លាប់ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយសត្វស្លាបងាប់ដើម្បីអាហារ។
បងប្អូនប្រុសស្រីពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត នាងគឺជាមនុស្សពិត
ហើយអ្នកក្លែងក្លាយ។
តើភ្នំមួយអាច
ផ្ទុកខ្លាពីរក្បាលបានដោយរបៀបណា?
បើ​យើង​មិន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​នឹង​បំផ្លាញ​ពួក​គេ។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ខុសពីគ្រួសារហេរបស់អ្នក។
ចំណងមិត្តភាពរវាងបងប្អូនស្រីរបស់យើង
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការវិនិច្ឆ័យដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រញាប់ប្រញាល់?
នាងគឺជាប្អូនស្រីសាច់ឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់
កើតចេញពីផ្ទៃដូចគ្នានឹងអ្នក។
ពេលនាងស្លាប់ទៅ
អ្នកបានបញ្ចុះនាងយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
មិនទាំងដាក់នាងផង
នៅទីបញ្ចុះសពគ្រួសាររ៉ុង។
តើនេះមិនបង្ហាញទេឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសប៉ុណ្ណា?
ចំពោះ​រឿង​នោះ​គឺ​លោក Yang
គាត់ត្រូវតែមាន
មានអ្វីមួយមិនល្អអំពីអ្នក
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យចុះចាញ់
ខណៈពេលកំពុងព្យាយាមបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តាមវិធីនេះ
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់
អាចត្រូវបានគ្របដណ្ដប់យ៉ាងស្អាត។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
រ៉ុងសានប៉ៅ។
អ្នកខ្លាចហើយ!
បិទមាត់ទៅ!
រ៉ុងសានប៉ៅ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ឱនក្បាលទៅរក Yang Dingchen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
បន្ទាបខ្លួនហើយអង្វរខ្ញុំ?
ឲ្យតែអ្នកអង្វរខ្ញុំ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នោះនៅខាងក្រៅ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់អ្នក និងគ្រួសារហេរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាម្នាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចម្ការតែទាំងអស់នៅភាគខាងត្បូង
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង
និងផ្លូវសមុទ្រនោះផងដែរ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំបានគណនារាល់ចលនាទាំងអស់
និងរៀបចំផែនការយ៉ាងហ្មត់ចត់
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីប្រាក់ចំណេញ។
រ៉ុងសានប៉ៅ។
អ្នកស្គាល់គ្រួសាររ៉ុង និង ហេ
ជាសត្រូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ អ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ហើយសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំមិនគួរ និងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឆ្នាំដំបូង
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើផ្លូវផឹកតែ
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកដោយសម្ងាត់អស់រយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំបានស្បថដោយសម្ងាត់ចំពោះខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
សត្រូវរមែងស្លាប់ទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
រលួយនៅវាលខ្សាច់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
អ្នកសម្លាប់ចោរប្លន់ និងពស់វែក
ហើយដៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ប្រឡាក់ដោយឈាម
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
ជាងខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើចំពោះភាពជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះចម្ការតែរាប់មិនអស់
ហើយក្លាយជាទេវតា
នៅក្នុងចិត្តរបស់កសិករដាំតែ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
អ្នកតែងតែត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ និងដាក់បន្ទុក។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំអាចជាខែលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចនៅ
ដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីខ្យល់និងភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
ទោះបីជាវាមានន័យថាសម្លាប់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
ប្រសិនបើកញ្ញារ៉ុង
ពិតជាជឿពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកមែន
វាដូចជាការចិញ្ចឹមពស់ពិសមួយក្បាលអញ្ចឹង
ហើយនាងត្រូវតែការពារជានិច្ចប្រឆាំងនឹង
អ្នកបែរមករកនាង។
លូ ហ្វូសេង តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កញ្ញា រ៉ុង, ហេស៊ី បានសារភាព។
លោក យ៉ាង ត្រូវបានលោក ហេ សម្លាប់។
គាត់ថែមទាំងបានបង្ហាញ
កន្លែងដែលគាត់បានកប់សម្លៀកបំពាក់ដែលប្រឡាក់ឈាមទៀតផង។
អ្នកបានសម្លាប់យ៉ាង ទីងឆេន?
ឈប់!
ប្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាឱ្យចាកចេញ។
ចាកចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
អ្នកក៏ចេញទៅដែរ។
លោក ហេ
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក
នៃតែហ៊ូឈីវរបស់គ្រួសារហឺ។
ហេតុអ្វីអ្នកបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក
ដោយ​រៀបចំ​ផែនការ​សម្លាប់ Yang Dingchen?
តាំងពីខ្ញុំនៅតូចមក
មិនដែលមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានទទួលនៅទីបំផុត។
បើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបែកខ្ទេចខ្ទីជាបំណែកៗ
ជាជាងផ្តល់
ឱកាសតិចតួចបំផុតដល់អ្នកផ្សេង។
នៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ។
គាត់​កំពុង​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើនល្បឿនដំណើររបស់គាត់
ដោយបញ្ជូនគាត់ទៅឋានសួគ៌ឱ្យបានឆាប់ជាងមុន
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
គាត់គួរតែអរគុណខ្ញុំ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់រ៉ុង យុនវ៉ាន?
យ៉ាង ទីងឆេន
មិន​ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់!
គាត់បានស្លាប់។ ដូច្នេះអ្វី?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
មិនអាចរកឃើញទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែអ្នកណាស្គាល់ប្អូនស្រីល្ងង់របស់អ្នក
នឹងផ្ទុះឡើង។
បងស្រី។
លោកស្រី យុនវ៉ាន? លោកស្រី យុនវ៉ាន?
លោកស្រី យុន វ៉ាន់?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
បងស្រី!
-ម៉ាក់!
-លោកស្រី យុនវ៉ាន!
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ! មានឈាម!
នេះមិនមែនជាកន្លែងទេ
សម្រាប់លោកស្រីយុនវ៉ាន់ឱ្យដើរលេង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេរកឃើញថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាតើនាង
បានឃើញមុខខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងបំផ្លាញរបស់របរនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ការ​គំរាម​កំហែង​នេះ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
សានបូ។
មនុស្សពីរនាក់នេះ,
ម្នាក់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក
ម្នាក់ទៀតជាឧបសគ្គក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងពីរ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អទេឬ?
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់
ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជារៀងរហូត
ជាជាងចងខ្លួនខ្ញុំជាមួយបុរសម្នាក់
អ្នកណារៀបចំផែនការសម្លាប់មនុស្ស
ហើយ​មាន​ការ​ក្បត់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ចាំ!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
អ្វីដែលយ៉ាង ឌីងឆេន មាន
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
លោក Yang Dingchen
ដូចម្ដេចបានដឹងអំពីវា
ហើយបានប្រើវាដើម្បីបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយគាត់
ឬគាត់នឹងប្រាប់ជីដូន។
មានផ្លូវឆ្លងកាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះ
ដែលនាំទៅដល់ផែខាងត្បូងនៃលីនជី។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកំពង់ផែបាន
ប្រសិនបើអ្នកទុកជីវិតខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកស្រីរ៉ុង ក៏ខ្លាចស្លាប់ដែរ។
តើ​អាច​មាន​ផ្លូវ​ឆ្លងកាត់
​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងពេលវេលាទេឬ?
ទោះបីជាអ្នកស្រីរ៉ុងត្រូវបានអ្នកស្រីរ៉ុងពេញចិត្តក៏ដោយ
គ្រួសាររ៉ុង
មានកូនស្រីច្រើនជាងម្នាក់។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកដទៃពីការទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
កញ្ញា រ៉ុង
តាមធម្មជាតិត្រូវការរៀបចំផែនការជាមុន។
នាងការពារភ្នំមាស
ដូច្នេះតើមានអ្វីលាក់កំណប់ទ្រព្យមួយចំនួន?
ប៉ុន្តែលោក ហេ
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើអ្នកពន្យារពេលទៀត
ពេលមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមកដល់
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងទេ។
បង្វែរគល់ចង្កៀងនោះ
បីដងទៅខាងស្តាំ
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
លោក ហេ
ការបើកយន្តការនេះ
គឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ដោយមានកញ្ញារ៉ុងជាដៃគូ
ទោះបីជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅរកសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឯកា
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដីទេ។
បើកយន្តការ!
លឿនឡើង! ចូលទៅចាប់ឃាតករទៅ។
បើកវា! ប្រញាប់ឡើង!
[កំសៀវ​ដីឥដ្ឋ​ពណ៌​ស្វាយ]
កំសៀវដីឥដ្ឋពណ៌ស្វាយគឺជាទម្រង់ពិសេសមួយ
[ឆ្នាំងនេះនៅចំពោះមុខយើង
ក៏មានព័ត៌មានសំខាន់ៗផងដែរ។]
នៃ​សម្ភារៈ​តែ​សេរ៉ាមិច​ធ្វើ​ដោយ​ដៃ
​ដែល​មាន​ប្រភព​មក​ពី​ប្រទេស​ចិន។
ពួកវាត្រូវបានផលិតចេញពីដីឥដ្ឋពណ៌ស្វាយ
ដែល Yixing
ក្នុងខេត្ត Jiangsu មានភាពល្បីល្បាញ។
មានដើមកំណើតនៅក្នុងរាជវង្សមីង
និងរីកចម្រើននៅក្នុងរាជវង្សឈីង។
ពួកវាត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារពណ៌ស្រាលៗ
និងវាយនភាពមិនរលោងរបស់វា។
កំសៀវដីឥដ្ឋពណ៌ស្វាយ
មានរចនាសម្ព័ន្ធរន្ធញើសពីរជាន់
ជាមួយនឹងខ្យល់ចេញចូលបានល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេរក្សាក្លិនក្រអូបនៃតែ
ឱ្យបានពេញលេញបំផុត។
ពួកគេល្បីល្បាញ
ដោយសាររក្សារសជាតិតែ
និងការពារការប្រែពណ៌
នៅពេលរក្សាទុកតែ។
រាងកាយរបស់ពួកគេក៏រួមបញ្ចូលអក្សរផ្ចង់ផងដែរ
និងការឆ្លាក់ត្រា
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពឆើតឆាយខាងសិក្សា។
បច្ចេកទេសសិប្បកម្មកំសៀវ
ដែលបង្កើតឡើងដោយចៅហ្វាយនាយនៃរាជវង្សមីង
រួមទាំង Gong Chun និង Shi Dabin
បាន
បានបន្សល់ទុករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
កំសៀវដីឥដ្ឋពណ៌ស្វាយ
មិនមែនគ្រាន់តែជាធុងតែដែលមានប្រយោជន៍នោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានស្នាដៃសិល្បៈដ៏មានតម្លៃផងដែរ
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាជ្ញ និងបុគ្គលដែលមានចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះ។
ពួកវាត្រូវបានគោរព
ថាជាឧបករណ៍តែល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។